img/Nike-orange.jpg
Nike Air Max 720
Opfrisk din swoosh-stil med disse herre Air Max 720 trainers.
1550 
Nike Air Max med orange sål, hælen er en orange farvet gennemsigtig plast bobbel imellem sål og sko. og sort top parti.

img/Nike-aqua.jpg
Nike Air Max 200
Bølgede linjer er inspireret af strømmen af lava og havets rytmiske bølger.
998
Nike Air Max med hvid og aqua blå sål, samt en mindre gennemsigtig plastbobbel på siden af hælen, sort Nike logo på siden, coral rød kant hvide snørebånd samt et sort, aqua og cyan farvet pattern. 

img/Nike-aquamarine.jpg
Nike Air Max 90 HYP Womens
Opfrisk din swoosh-stil med disse kvinde Air Max 90 trainers - special color edition.
1550
Nike Air Max med cyan farvet sål, cyan farvet gennemsigtig plast bobbel imellem sål og sko. Nike logo på siden. Glidende overgang fra cyan til marineblå. 

img/Nike-bauhaus.jpg
Nike Air Max 200
Bølgede linjer er inspireret af strømmen af lava og havets rytmiske bølger.
1200
Nike Air Max med hvid og skyblue sål, samt en mindre gennemsigtig pink plastbobbel på siden af hælen, sort Nike logo på siden, lyse violet kant pink snørebånd samt et okker gult, grønt og hvidt farvet pattern. 

img/Nike-blackwhite.jpg
Nike Air Max 200 BW
Vi har længe vidst at denne silhuet var på trapperne, og er glade for at den kom.
1200
Nike Air Max med hvid og sort sål, samt en mindre knapt gennemsigtig sort plastbobbel på siden af hælen, sort Nike logo på siden, grøn og coral rød kant, sorte snørebånd samt et sort og hvidt farvet pattern. 

img/Nike-greenyellow.jpg
Nike Air Max Retro Future(GS)
High Voltage 720. Fremtid og fortid i perfekt match.
1899
Nike Air Max med lysegrøn farvet sål, lysegrøn farvet gennemsigtig plast bobbel imellem sål og sko. Glidende overgang fra lysegrøn til sort med et pixeleret pattern. Sorte snørebånd.

img/Nike-pastel.jpg
Nike Air Max 270 Phantom
Nike Air Max 270 Phantom releaser d. 3. juli, så sid klar ved tasterne, hvis du vil have fat i et par.
1100
Nike Air Max med hvid forparti og sort bagparti på sål, gult farvet gennemsigtig plast bobbel imellem sål og sko. sort Nike logo på siden, tildels dækket af coral rød, baby blå og hvidt pattern. Bright gul kant og hvide snørebånd. 

img/Nike-whitered.jpg
Nike Air Max Older Kids
Opfrisk din swoosh-stil med disse herre Air Max 720 trainers.
1200
Hvid og mørkerøde Nike Air Max sko. Med rød plasthæl. Et lille rødt Nike logo på snude af skoen og et større rødt på siden af skoen. Hvide snørrebunder. Skoen har åndehuller.

img/Nike-rainbow.jpg
Nike Air Max Metallic Pink
opfrisk din swoosh-stile med disse here Air Max 720 trainers.
1200
Regnbue farvet Air Max sko med hvide hæle, 4 små gennemsigtige air bubbles på siden af hælen. Farverne orange, lyserøde, lilla, blå og hvid fordeler sig smoothly udover et strippet pattern. 